Chúng tôi cũng có một máy phát hình ảnh AI, vì vậy đây là một công cụ riêng biệt từ QuillBot.
Và như cái tên nói, chúng ta có thể tạo ra hình ảnh ở đây.
Máy phát ảnh AI miễn phí trên mạng, vì vậy tôi có một đầu vào.
Ví dụ, tôi, báo ẩn giữa những cái cây.
Tôi muốn nói là báo đang nhảy múa với chuột, đúng không?
Và phong cách mà tôi muốn trở thành thật, nên tôi muốn có một phong cách thực tế.
Và tỉ lệ hình thể, nó cũng có thể phát triển ở đây.
Thật sự rất tuyệt phải không?
Tôi muốn bật O2 lên vì nó không quan trọng ở cuối đối với tôi.
Và tôi nhấp vào việc tạo ra một hình ảnh và chờ xem kết quả sẽ trông như thế nào.
Như các bạn thấy, nó đã tạo ra hai hình ảnh.
Đây là thứ tôi đang thấy.
Và nếu chúng ta chờ một chút, chúng ta sẽ có thể thấy chúng trông như thế nào, phải không?
Chúng ta thấy con báo này đang nhảy múa với những con chuột này.
Hoàn hảo. Vì vậy, nó cũng có thể tải về ở đây, như bạn thấy, tôi thậm chí có thể xem nó trên màn hình đầy đủ.
Và đó là tất cả những gì chúng ta có với máy phát hình ảnh của QuillBot.